この男の首には賞金500ドル
そしてそれを手にするのがこの男
その名はジェイク・ケイヒル
彼こそが賞金稼ぎの掟
生きたまま捕らえる気はないようでね
相手の数が多ければな
何見てる賞金稼ぎ
薄汚い悪党の顎が砕けるところさ
素人は生け捕りにしようとする
だからやられちまう
ジェイク・ケイヒルにとっては
お尋ね者もただのドル箱
賞金稼ぎの起きて
木曜8時半 NBCで放送
どうも皆さん
私は今NBCの大ヒットドラマ
賞金稼ぎの起きてのセットにお邪魔しています
主役が2人見える?
安心してください
テレビの故障じゃありませんよ
向かって右側が主人公ジェイク・ケイヒルを演じるリック・ダルトン
そして左がスタントのクリフ・ブース
お二人とも今日はお時間をどうも
こちらこそ
それじゃリック早速だけどスタントマンっていうのは一体どんな仕事?
そうだな
そもそも俳優には危険なシーンがつきものだ
例えばジェイクが撃たれて馬から落ちるとしたら
僕にそれができるか
もちろんできるし
やったこともある
でも打ち所を間違って手首をひねったり足をくじいたりしたら大変だ
そうなると怪我で一週間は動けなくなって
撮影に支障が出ちゃうからね
だからクリフが一役買ってくれてる
スタントの仕事はそういうものですか
一役買ってるって
まあそんなとこ
では来週はディックバンダイクショーのセットにお邪魔して
愉快な出演者にお話を伺います
以上ハリウッドからお伝えしましたまた来週
お疲れ様でした
おやすみなさい監督!
次の映画の放送は?
すでに撮影は始まっているんですか?
何か一言お願いします!
やめてよジーナジーナジーナ
淡い光に輝く君
どうもシュワーズさん
元気かいジーナ
ここで約束があってね
ハンサムな
カーボイト
バーでお待ちです
そこだな
リック・ダルトンの映画祭をちょうどやり終えたばかりだから
君が誰かはわかるぞよろしく
これはどうもシュワルツさん
見ていただけて光栄です
シュワーツだシュワーツ
これは失礼を
すみませんどうも光栄ですシュワーツさん
マーヴィンでいい
なら僕はリックと
リック君の息子か
まさか僕のスタントのクリフブースです
よろしく
賞金稼ぎの起きて以来クリフとは一緒に仕事をしていて
車が修理中なので送ってもらいました
というのは真っ赤な嘘
リックは度重なる飲酒運転で免許取り消しになり
クリフが送り迎えをしている
いい友達だな
努力してます
君によろしくと言ってたよ
女房のメアリーアリスショアーズかね
それは嬉しいですね
どうも
実は昨日
女房とリックダルトンの
日本建て鑑賞会をしてね
ああそいつは
光栄ですけどでも気恥ずかしいな
どれを見ました
35ミリフィルムの
ターナーだ
あとマクラスキー14の拳も
そうですかいいか、
ならリック・ダルトン鑑賞会がお二人にとって苦痛じゃなかったことを祈りますよ
いやいや苦痛だなんてそんな、何を言ってる
女房は西武劇が好きで結婚前もよく一緒に見ていた
タナーは二人で堪能させてもらったよ
それはよかったとても面白かったで、
女房が寝た後、ハバナハマキを手に取り、火をつけ、
コニャックをすぎ、続けてみたよ。
マクラスキー14の拳をね。
あれはすごい。
まったく驚いた。
いい映画です。
見ていて興奮したね。
撃ち合いも。
殺しまくるのが爽快だった。
ええ、殺し合いばっかりです。
将軍 直ちに我が軍を連れ戻し 連合軍を海へと追い返すのだ
素晴らしい いいか 装甲士団が到着次第 海へ向かって敵を撃破しろ
敵は黒のネズミだ 連合軍に逃げ場はない もはや勝利を踏み込むかも同然
ヘルマン
まずは敵軍を引きつけておくれ
カーテンを開けろ2…
スタート!
カリカリのジャーマンポテトにしてやるぜ!
へぇーーーーーーーー!
はぁーーーーー!
焼け死にやめない!あっはははは!
あの火炎砲射器は スタントを使ってないんだろ?
あのシーンは自分でやってます
そりゃすごい
えー というのも あんなぶっ飛んだ武器の場合
少しでも間違えると 丸焦げですから
だから猛練習しましたよああ、
2週間毎日3時間
格好良く映りたかったって言うよりは正直
あれを持つだけでもビビってたんだ
このマイクルイスがラジオを焼き殺す
ダメだ、暑すぎる
暑くないのはないの
リック、火炎放射器だぞだよね
それで今朝早くオフィスへ行って
あれも見せてもらった
賞金稼ぎの掟を2話
ジョディ・ジャニス
ネイサン・マックスウェル・ジャニス少佐の末の息子だ
そのジャニス少佐ってのはどこのどいつだ
そうか知らないんなら
紹介してやるよ
次期ここへ来る
賞金稼ぎの掟
主演リック・ダルトン
その後アーカイブ部門の人間が
君の出演シーンのキネスコープも送ってきてくれた
me
meme
それでこの2年ほど君は
単発的なゲストとしてのドラマが多かったようだね
まあ今CBSのパイロット版を撮ってます
対決ランサー牧場ってやつで僕は悪役
それにターザンにも出ましたし
巨人の惑星にグリーンホーネット
それとビンゴマーティンもスコットブラウンの出てるやつ
あとFBIにも今週日曜の
じゃあ君はドラマじゃ決まって悪役ばかりか
ええ
それでいつも最後は戦って終わり
巨人の惑星とFBIは違いましたけど
それ以外はまあそうです
負けるのは君か
もちろんです悪役なので
お決まりの手だな
テレビ局がよく使うさっきのビンゴマーティンにしてもそうだ
いいかスコットブラウンのような若手がいて
そいつを売り出していきたいとするだろう
その場合昔のドラマの俳優を悪役に選ぶ
それで最後は二人を戦わせて
ヒーローが悪党を倒すだが
視聴者が見てるのは
ビンゴマーティンが
ジェイク・ケイヒルを任す姿だ
わかるか
次の週はターザンが君を倒し
その次の週は
ロバート・コンラッドがピチピチのズボンで
君を蹴り上げる
もしこのまま若手俳優に倒され続けていれば
あと2年ほどで
視聴者の頭の中に君のネガティブなイメージが植え付けられる
それでリック
来週は一体誰にぶち舐めされる
マニックスか
ナポレオンソロか
アンクルの女か
バットマンとロビンはどうだ
ビン パーン
シュン ズン
悪党は倒され 主役としてのキャリアも地に落ちる
あるいは私とローマへ行って
西部劇の主役を張り
勝川に回るかだ
どうした何かあったのか
これではっきりしたよ
俺は俺だ
どうしたんだ何か言われたのか
本当のことを言われた
おいおい
くそ
なあいやすまない気にする
これかけてろ
メキシコ人の前で泣くな
チックション
取り乱してどうしたってんだ
そりゃ泣きたくもなるだろ
俺のキャリアが終わったって現実を突きつけられたんだからな
あいつに仕事を断られたか
いやイ
タリア映画に出してやるってさ
それの何が悪い
イタリアの西部劇に出るんだぞやってられっか
落ち着け
くそふざけんな
人前で泣いたって構うもんか
誰も俺なんか覚えちゃいねえ
不安定な精神状態によるくそっ!
ふざけんがって!
どうもよーし行くぞ
家まで頼む
うちに帰りたい
南ベトナムで起きた大規模な戦闘により
北ベトナム軍の兵士が
精神に供給しています
米軍の規制とは不可不可
目障りなヒッピーどもが
クソがやっぱり アスリートの オープンは 今度は 来る
日本の大統領は ヨーロッパへ 向かう
シェイク シェイク シェイク
Always and always forever
As long as one is one
All is one, all is one, all is one
Generale Noir Noir
The illusion has been just a dream
ほら見ていいもの見つけた
パパゲーム
最初の5年は良かった
でもその後10年間パッとせず気づいたら
もうどん底だ
俺には役者としてそこまでのキャリアはないから
気持ちが分かるとは言ってやれないが
キャリアがないってお前は俺のスタントだろ何言ってる
今はお前の運転手で使いっ走りだ
文句言ってるんじゃない
お前を乗せて運転するのも
家の雑用もお前の家で留守番するのも好きだ
でもこのところスタントの仕事は減っちまった
俺に言わせれば
ローマに行って映画で主役を張るってのは
そんなにひどい話には聞こえないけどな
おい本気かよ
イタリアの西部劇を見たことあんのか?
なあひどいもんだぞ
あんなもん茶番が
何本見たんだ?
1本か?
2本か?
とにかく俺にはわかる
マカロニウエスタンはクソだ
スピードリールダンススティール サイバークラフトアングリングミス・
ロビンソン
お
待ちしております
出ればいいだろう
いやだめだ
今はもうパイロット版に出る自信もなくなったよ
そもそも制作会社からも嫌われてる
知ってるだろう
賞金稼ぎのスターだぞ
あのドラマを潰したのも俺だ
誰も許してくれない
あれが打ち切りになったのは俺のせいだ
俺があの時
映画のキャリアなんか追いかけたから
トムよ私の友達
会ったことある?
いいえ会ったことないし
どうせ会っても気に入らないわよどうして
やめてよ
今の見たか
あれ
ポランスキーだ
一月前にロマン・プランスキーが引っ越してきたって聞いてたけど
初めて見た
すげえや
本当だった
だから言ったろ
この街で金を稼いだらまず何をするか
家を買うんだ
借りるんじゃない
エディ・オブライエンが言ってた
ハリウッドの家はステータスになる
ただの旅行でも
通りすがりでもなく
ここに住んでるってな
そしたらボロボロになった俺の目の前に誰が現れた
あのローズマリーの赤ちゃんの監督だよ
ポランスキーは今世界一熱い監督だ
それが隣に住んでる
すげえ
これはチャンスかも
そのうちパーティーで仲良くなって
ポランスキーの映画に出られたりしたな
気分は良くなったか
もう平気ださっきは悪かった
じゃあサングラス返してくれ
欲しいなら奪ってみろ
わかったわかったよオーディマーフィーほら
もう他に用はないか
大丈夫だこれから明日のセリフを覚えないと
そうかじゃあ今日はもう帰るよ
わかった明日は7時15分だ
わかってる外にだぞ
外にな車にだじゃあな
おーおーおーおーおー
車内の音声
お母さんが探してるんだ
ブランディー
帰ったぞおいでおいで
よしよし
会いたかったか
何してた
お前にいいもんがあるぞ
待ってろよ見せてやるからな
どうだ見たいだろう
ぶった曲げるなよ
おっほほほほおいでー
ああ
ああああああ
最速するなら餌はなしだぞ
こいつはゴミ箱行きだ
やりたくないけどな
わかったか?
いい子だ
そうだ
リック・ダルトンのリハーサルテープ
5秒前4
エンベー!さっさとバーに戻れ!客人が来たぞ!
ここでジョニーがスペイン語でなんちゃらかんちゃら
豆はうまいか?
悪くはない
ジョニーがスペイン語で喋って
乾杯だ
俺の妻と愛人たちに
鉢合わせはごめんだが
セニョールマドリード!客人をもてなすテーブルへご一緒願おう
なぜ人も
ブッシュダコだ
酒も持ってこい
そしてペペがやってくる
フィドルを引く娘はどこに行った
もう寝てます
なら叩き起こしてここに連れてこい
フィドルで客人をもてなさせろ
シーセニョール
でも今日は手荒くしないでください
手荒くするもんか
フィドルを引かせるだけだ
分かったら早くここへ連れて来い
うまく引けたら5ドル金貨をくれてやる
それでジョニー
他には何を聞いた
あんたはランサーを敵に回した
だが向こうには金がある
近いうちにガンマンどもを雇って反撃に出る
あっとごめんいいの
ドアを開けるよ
綺麗だ
いいえ9時に アイジョーズのシリアに
ステイビーのフィリングが 来てる
ステイビーのフィリング
いいえ ステイビーのフィリングいいえ
BGMme
me
mememe
お疲れ様でした
久しぶり
お疲れ様でしたme
me
memememe
But you're out of me with the moneyI'
m the star
なあ知ってるかよ
あの子はあいつと婚約してた
でもその後
ピューンとイギリスへ飛んで
あの男の映画に出た
それであっちの婚約者とは別れて
あいつと結婚した
その後二人はロスへ引っ越してきて
三人はずっと一緒にいる
一緒に?
でもどうして?
ジェイはシャロンを愛してるんだ
うん
それにあいつは心のどっかで確信してる
いつかあのポーランド野郎が何かやらかして
必ずシャロンを取り返せるってね
じゃあ言えることは一つ
なんだ
シャロンが好きになる男は同じ
可愛くて小柄で才能ある12歳児みたいな男
そうだなああ
俺に勝ち目だな
はぁっ
なんだよドクターサパスティ
おや
すみなさい
ええええええ
よし着いたぞ
me
その 夕べ風でテレビのアンテナが飛ばされたみたいで
俺が衣装を合わせてる間
戻って直してくれないかああ分かった
今週なんかスタントの仕事もらえないか
聞いといてくれよ
ああ言おうと思ってたけど
スタントの担当者は
ランディと親友なんだ
グリーンホーネットのやつ
だから多分行っても無駄だ
分かった分かりないなら後で迎えに来る
ああないよ今日はな
アンテナだけ直しておいてくれ
また後で
なあ
お前はリック・ダルトンだ
忘れるな
なあちょっとあんた
リック・ダルトンの控室はどこか知ってる?
ヘアメイクがトレーラーで待ってる
どこのトレーラー?
来た道を戻ってすぐ右
くそ
リックダルトン
サムワナメーカーだ
どうもサム手が濡れてて
ユルブリンダーの手汗で慣れてる
君をキャスティングしたのはこの私でね
引き受けてくれて感激してる
ああいえこちらこそ
光栄です
いい役でもう主役のジェームズステイシーには会ったか
いやまだです君たち二人なら相性抜群なはずだ
僕もすごく楽しみです
きっと痺れるぞ
そうだソニアには会ったかなヘアメイクの
それとこっちにいるのがレベッカだ
衣装担当よろしく
早速ケイレブの衣装だが
バークレー牧場やボナンザみたいな古臭いウエスタンにはしたくなくてね
今の時代を反映させたコスチュームにしてほしい
言うなれば1869年と1969年を融合させた感じだよ
君が演じるケイレボは特にだ
まずは口ひげをつけよう
でかくて
だらりとした革命家サバタのような
それと上着だが
ヒッピー風のが欲しいな
今夜ハリウッドのナイトクラブに来ていっても最高に活かすジャケットがいい
ならカスター将軍のジャケットは袖にはフリンジがついてて
恋ブラウンに染め直せばナイトクラブも大丈夫
さすが誰でか
あとは髪だな
俺の髪?
ヘアスタイルを変えよう
え?
もっとこうヒッピー風に
でもそれじゃただのヒッピーになるんじゃ
いやヒッピーというよりはあれだよ
ヘルズエンジェルス
そうだサムそんなごちゃごちゃしたら
見てる
視聴者は
俺だって気づくかな
気づかなくていい
視聴者にはジェイクケイヒルとしての君を見せたくない
君はケイレブなんだなんだ?
役者魂を見せてくれ
テレビの演技を超えろ
できるはずだ
おやすみなさいん
はい
言おうと思ってたけど
スタントの担当者は
ランディと親友なんだ
グリーンホーネットのやつ
だから多分行っても無駄だ
よーランディ
クリフ
まだリクと一緒か
そうだ
中か
ノックしな
だがな衣装くらい着せてやってくれよな
もしスタントが必要になったらすぐに使える
それには衣装のアシスタントと話をしなきゃならない
あの嫌味な女と掛け合うなんてごめんだよ
なあランディー俺のためだと思ってさ
もしダメならそれでもいい潔く諦めるよ
なあリック
俺はマクラグレンと違って大勢は雇えない
使うかどうかもわからないのに
一日タバコを吹かして出番を待つだけのやつを雇う余裕はないんだ
もうスタントは4人もいる
増やすには許可が必要だし
それに今いるスタントたちにも悪い
なあなあもちろんそいつらの方が
俺にはまるんなら別に何も言う気はないけど
そうじゃないのはわかってるだろう
俺にはクリフが一番はまる
まあそりゃそうだよ
頼むよ何だって好きに使っていい
高いところから突き落としてもいいし
火だるまにしたり車で跳ね飛ばしたっていい
何だって自由にしろよ
あいつなら喜んでやる
リック
なんだ
あいつは気に食わん
あいつが現場に持ち込む空気もな
なんであいつと何か揉めたりしたのか
とばけるなよ
何なんだ自分の女房を殺したやつだぞ
いや何ってって、そんな古い噂信じてるのか?
ああ、信じてるとも
ここで働いてる俺の女房もな
奴を気味悪がってる
今日は最高にクソみたいな天気だね
クソみたいな天気の日に、クソみたいなボートに
クソみたいな奴と乗ってる
姉ちゃんはあんたをこう呼んでた
負け犬だって
みんなあんたをそう言ったけど 私は信じなかった
ほんとバカだったよ
何よ黙っちゃって 喧嘩はやだっての?
私は喧嘩したい気分
だってこんなクソみたいなボートに 4時間もじっと乗ったままで
もううんざり
でも
あいつは戦争の英雄だ 頼むよ
分かったよ、しょうがねえな
衣装に着替えろ
衣装は着せるがな
出番がなきゃ、金は払わん
助かるよ、ランディ。
がっかりはさせない
女房のジャネットは知ってるか?
ああ
側には寄るな
カシアス・クレイを尊敬してる
彼の戦う姿はまるで真の戦闘と呼んでもいい
カシアス・クレイとソニー・リストンのタイトルマッチは
ただの試合じゃなかった
あれは戦闘だ
二人の男は殺し合う寸前
勝たなければ
殺される
競技の枠を越え
娯楽としてのスポーツも越えていた
二人の戦士の姿に俺は敬意を抱いた
だが武術の試合じゃ
それが許されないのが非常に歯がゆい
望みは目の前の敵を倒すことだけだが
できない
だから大げさで芝居じみたフリをする
カシアス・クレイ ソニー・リストン ジョー・ルイス
黒人のジョー・ルイスだ
キックボクサーの方じゃない
彼らは勝つためにすべきことをする
すべての力を解き放ち
容赦なく相手を打ちまかすんだ
武術の試合でも俺は彼らと同じことをする
全ての力を解き放ち
相手を殺す
カシアスクレイも倒せるか
彼とは戦うことはない
もし戦ったらどっちが勝つ
もちろん俺だ
それ面白い
あんた
名前は
俺か
ああそうだ
俺はクリーフだ
リックダルトンのスタント
スタントか
ああ
スタントにしては可愛い顔だ
よく言われるよ
それで
俺の言ったことがおかしかったか
ああそうだなどこがだ
あんたと揉める気はない
仕事で来ただけだ
だがさっき笑っただろ
面白いことは言ってないぞ
何がおかしい
こう思っただけだ
ちっちゃいくせに口だけはでかいってな
それにお前みたいなやつには
カシアスクレイのトランクスについた
クソほどの力もない
言ったな
口だけなのはそっちだろ
その口を閉じてやるよ
友人たちの目の前でな
でもこの手は殺人兵器だ
つまり
喧嘩になってあんたを殺してしまえば
無所行きになる
そりゃ喧嘩で人を殺しちまったら
誰だって無所行きに決まってる
でもお前はその手が殺人兵器だとか抜かして
喧嘩から逃げてるだけだろ
そうか
ならお手合わせ願おう
顔面への攻撃はなし
3回勝負で
2回倒れた方が負け
相手を痛めつけることはせず
地面に倒すだけ
そりゃいい考えだな
ブルース、奴は危ないあいつが?
どうして?
女房を殺したらしい
あいつが?
ああ、そうだ
ああああああ
やるなぁ加藤
もう一度ほおはっは
っは
ああああああああああああああああああああああああ
ちょっとちょっとちょっと
あんた一体何やってるわけ
ブルースはこのドラマのスターなのよ
何考えてんの
悪かったよジャネット
すまなかった
気安く私の名前を呼ばないでくれる
ベビー
どうかしたか
どうかしたかじゃないよ
あんたが連れてきたこの女房殺しの負け犬野郎が
ブルースを殴りつけてたの
何
やあランディ
コーリフ
どういうつもりなんだ
言わせてもらうけど
俺は殴られてなんかない
ただの手合わせだ
触れられてもない
あの車の凹みはそうは言ってないぞ
うっそ!
私の車が!
私の車に何してくれてんのよ!
女房の車に何をした?
こいつを投げ飛ばした
ジャネットのだと知らなくて
すぐその衣装脱いで
荷物持って
とっとと消え失せな!
ジャネット!何よ!あとは俺に任せる
ならさっさとつまみ出して
クリフ
その衣装を脱いで
荷物持って
今すぐ出てけ
仕方ないか
ああいけない子ねジム・
モリトンに告げ口するわよ
ポール・リビアンド・ザ・レイラーズを聞いてたって
ドアーズじゃ踊れないわけ
なんだあの挑発野郎
あの何か
ああやあどうもテリーはいるかな
テリーとデニスウィルソンの友達でね
テリーはもう引っ越したよ
今住んでるのはポーランスキーだ
嘘だろ引っ越した
ちくしょう
あの引っ越し先は知ってる
誰かお客さん
いやテリーの友達だってさ
この裏道の先だ
助かったよ
どうも
1時間休憩だ
ねえリック今お昼休憩に入ったけど
あと1時間は何も食べないで
ヒゲのノリが乾くまで
ああ分かったよ本でも読んで待ってる
ああそうだ悪党の酒場はどこ
まっすぐウエスタンタウンへ行って
一つ目の角を右次を左よありがとう
ああそれでいいよくなった
2番へ動かせるか
バンシャマンは?
こっちに運べ
バケツを持ってきてくれ
オッケー
こっちはどう?
リム!
ああ、いいだろう
カーブのこっちだ
や
こんにちは
あ
隣で本を読んだらお邪魔かな
わかんない
邪魔するの?
しないようにするよ
どうぞ
ご
めん
悪いな
昼飯は抜き
この後出番があるから
それで
お昼を食べたら頭がぼーっとしちゃうでしょ
俳優としての心構えを
女優じゃなくて俳優って言ったのは
女優って言葉が馬鹿げてるからよ
プロの俳優ならだから、
芝居の妨げになることは避けなきゃ
いつでも100%の力を出し切れるように努力するの
もちろんあくまで理想論だけど
大切なのは心がけよ
君は誰?
マラベラって呼んでマラ…
マラベラ何?
マラベラランサーいや、
違う、
そうじゃなくて君の本名は?
私セットにいるときはいつも役の名前で呼ばれたいの
そうすると自分の役に入り込めるから
どっちも試したけど
こうした方がほんの少しだけ芝居が良くなるの
少しでも良くなるなら
そうしたい
あなた悪役のケイレブ・デカトゥ?
読み方は
ケイレムダゴタだろ
いいえデカトゥよ
デカトゥ
デ
カトゥデカトゥ
何読んでるの
ウォルトディズニーの電気
彼ってすごいの
本物の天才よ
50年か100年に一人しか出ないような天才
君いくつ?
12歳?
8歳よ
あなたの本は?
ただのセーブもの
どういう意味?
面白いの?
まあね
どんなお話?
まだ読み終わってない
別に結末を聞いてるんじゃないわ
どんなストーリーか教えて
そうだな
主人公は一人の荒馬乗りの男で
そいつの人生の話だ
名前はトム・ブリージー
手名付け屋のブリージーって呼ばれてる
手名付け屋のブリージーがまだ20代だった頃
若くてハンサムで
どんな荒馬でも乗りこなしてみせた
その頃はなんなくできたんだ
でもその後
死獣近くなった時に落馬して腰を怪我する
別にそれで歩けなくなったわけじゃないけど
脊椎を痛めるんだ
人生で初めての経験で
それからは痛みを抱えて日々を過ごしていく
すごく良さそうな小説ね
まあ悪くない
今はどの辺?
半分くらいかな
手名付け屋のブリージーはどうなった
今はもう
昔ほど輝いてない
というより落ちぶれてる
だから少しずつ受け入れようとしてるんだ自分が
役に
役に立たなく
なっていくことを
泣かないでケイレブ
大丈夫よ
とても悲しいお話ね
かわいそうなブリージ
読んでない私でも泣きそうだもん
15年経てば君にもわかるよ何?
いやいいんだおチビちゃん
ただからかっただけだよ
君は正しいかもな
確かにこれはいい本だ
こんなに心を揺さぶられるなんて
おチビちゃんと呼ばれるの私好きじゃないの
でも辛そうだから
その話はまた今度
ウエストウッドビレッジまででいい?
いいよ わがまま言えない-
乗ってくる?
ありがとう無
口って言ってたのに すごくないでさええ
で ハーニーなスティーブを見たら名
前がクマに変わってたう
そ?
本当だってどう
もありがとう
それじゃあ頑張ってね
ありがとうリークサーで楽しんで
本当助かったよ
気をつけてそれじゃあ
いらっしゃい
こんにちは
何かお探しかな お嬢さん
わあ
注文してたトマス・ハーディのテスの初版本を受け取りに来たの
ポランスキーよ
ああ あれは傑作だよええ、
素晴らしい本よね
ちょうど読み終わって
夫へのプレゼントにと思って
リック・ダルトン
そうだ
ジェームズ・ステイシーだ
主演のね、ようこそ
君のようなプロが悪役だなんて嬉しいよ
実は俺もう少しで
マクラスキー14の拳に出るとこだった
ほんとに?
ああ
正直言って
あの役をもらえたのは運が良かったよ
撮影の2週間前までフェビアンに決まってた
でもバージニアンの撮影で肩を痛めて
代わりに俺がな
あリックそういえば噂で聞いたんだけど
大脱走でマックイーンの役に抜擢されかけたって
ヒルツと言ったな
厳密にはヒルツ大尉だ
脱走未遂17か18だ
オーディションもしてないし顔合わせもなかった
ジョン・スタージェス監督に会ってすらいないからだからあれを
抜擢とは言えないよ
トンネル掘りの技師か
パイロットだ
米軍では華麗に空を飛び回ってたわけか
でも聞いた話じゃ
ほんの少しの間
マックインは出演をためらって
その時候補の4人に俺の名前が挙がってたらしい
また逃げる気か
陸からも空からもベルリンを拝んだことがないんで
戦争が終わる前に見てみたい
4人って
俺と3人のジョージ
どの3人だ
ペパードとマハリスとチャキリス
嘘だろいや
それは手強いな
で俺は選ばれず
マックイーンに決まったし
正直最初から
チャンスはなかった
10日間独房だヒルツ
ヒルツ大尉
20日間だな
そうかい
あんた
俺が出る時もいるよな
早く行け
1枚お願い75セント
もし私が出てたとしたら
どういう意味
私これに出てるのシャロンテートよ
この映画に
ええフレア役よドジナね
これが私
哀愁の花びらに出てた子よ
そうそれが私哀愁の花びらに出てた子
本当にええ
ねえルービンこっち来て
哀愁の花びらに出てた子だって
パティリューク
もう一人の
ペイトンプレイス物語の
最後にポルノ映画に出ちゃう子の子
これに出てるって
シャロンテイトよ
それは
光栄ですテイトさん
ブルーイン劇場へようこそ
中でご覧になります
いいの
もちろんです
ありがとう
あの写真撮っても
ええもちろんOK
そこよりポスターのそばがいいかも
誰だかわかるから
そうね
これを
何かお飲み物?
大丈夫よ、ありがとうごゆっくり
me
中野がいい方です ヘルムさあ
ああ
私フレアです デンマークへようこそヘルムさん
地図とガイドブックをお持ちしました それ
とこれも
それは何年も?
49年ですいい年だ
何でもお申し付けを
それはご親切に
何かご用はあります?
うん それならいくつか
何でしょう
カメラケースからどいてもらえるかな悪いが
やだごめんです
いいんだよ私も気にしない
ドジで失礼
電話区へようこそ
ずいぶん変わったホテルなんだな
これじゃハーフごとだ
おはようございます
そこまでだ マヌケ
俺の名はマヌケじゃない
ここへ何しに来た
喉が渇いた
そこは酒場だろ
ああ そうだ
酒場だが
お前は入れない
ミスター・ギルバート
あんたの商売の邪魔をする気はない
金が切れるとそうやって荒ぶる癖は
よく知ってる
だが俺があんたなら
あの間抜けの名前を聞く
なんなら俺が紹介してやろう
こいつはボブ・ギルバー受
け負い人か
ああ俺は
受け負い人のボブだ
あいつは何者だ
マドリードの家の者だよ
ジョニー・マドリード
聞いたことねえ名前だな
この街の人間じゃない
教えろケイレブこ
いつは誰だ
すぐに分かるさ
受け負いにいさひよ
いつでもいいぜ
ギルバート
アルゲンマス
ん
ジャニーマドリード
何年ぶりだ
フアレスで会って以来だから3年だな
中に入って飲む
まあそういうことなら
一杯おごろう
そうかい
ならメスカルはどうだ
フアレスを思い出すな
あの日大勢が死んだ
ああ確かになああ、
だが俺たちは楽しいんだ。
そうだろ?
ああ、その通りだ。
さあ行けよ、デカトゥ。
ペペ、
さっさとバーに戻れ。
客人が来たぞ。
どうしましたか?
お客様、
何がありますか?
食べ物はありますか?
お菓子とトルティーヤもあります。
豆は美味しいですか?
悪くはない。
では、お菓子を一つください。
1ドルです。
私の妻と愛人たちに、
恥をかけます。
セニョールマドリード
客人をもてなすテーブルへご一緒願おう
ああぜひともムッシュデカトゥ
酒を持ってこい
それでジョニー
この町へは何しに来た
分かってるだろケイレブ
金だよ
誰が雇い主だ
あんたがいい
何か俺の噂を聞いたか
ランサー牧場の話をな
あんたに牛を盗まれたと
土地も金も奪い取られたそうだが
老いぼれじいさんとメキシコ人だけで
立ち打ちできるはずもない
おい
フィドルを引く娘はどこに行った
もう寝てます
なら叩き起こしてここに連れて来い
フィドルで客人をもてなさせろ
セシセニオル
でも今日は手荒くしないでください
手荒くするもんか
フィドルを引かせるだけだ
なんだっけ
えっと分かったら早くの後は
分かったら早くここへ連れて来い
うまく引けたら5ドルピンカーをくれ
分かったら早くここへ連れ
連れて来い
うまく引けたら5ドル金貨をくれてやるだろよし
手荒くするもんか
フィドルを引かせるだけだ
分かったら早くここへ連れてこい
うまく引けたら5ドル金貨をくれてやる
さあ行く
それでジョニー
他には何を聞いた
あ
んたはランサーを敵に回した
だが
向こうには金がある
近いうちに
ガンマンどもを雇って
反撃に出るぞ
セリフは次次次
すでに動いてるかも
すでに動
くそもうだめだ
いいからそのまま続けろリック
取り直そうカットしてくれカットしてくれ
だめだ今のセリフからそのまま続けろ
すでに動いてるかもな
くそ分かったよやってやる
俺は鳴らすものだやれるぞ
できるできるぞ
もう一回頼む
よしもう一回だ
いいか集中しろ
集中するんだ
役に入り込め分かってる
よし
アクション
あんたはランサーを敵に回しただが
向こうには金がある
近いうちに
ガンマンどもを雇って
反撃に出るぞ
すでに動いてるかもな
かもな
ランサーは好きじゃない
やつのあのブーツも
あれで人を踏みつけるのが気に食わないのかもな
なんださっきの様
何してるくそったれくそ
ちくしょう
何やってんだリックお前は
セリフを忘れてあんな大勢の前で
くそみたいに恥かきやがって
一晩中飲むからだ
また懲りずにウイスキーサワーを
8杯も飲みやがって
売りたくないやってんだ
みじめな飲んだくれ野郎が
せっかく覚えたセリフを忘れやがって
あんだけ練習したのに
まるで覚えずに来たやつみたいじゃねえか
ただ座ってバカみたいに
ウィスキーサワーを8杯だぞ
なんで3,4杯でやめとかなかった
酒に溺れやがって
飲みすぎなんだよ
お前は毎晩毎晩飲んだくれやがって
もういいもううんざりだ
もう終わりだよ
今すぐ酒をやめろ
いいな今すぐやめるとここで誓え
一口だけ
あの子に見せてやるんだ
ジェームズステイシーにもな
セットにいる全員に本物のリックダルトを見せてやれ
いいな
これだけ言っとくぞ
セリフをちゃんと言えないなら
その脳みそを今夜吹っ飛ばしてやる
いいな
プールにお前の脳みそが飛び散ることになるぞ
俺は本気だからな
しっかりやれ
me
どうぞいっ
やった!
まあ
いいね多い多い
ん
いやお嬢ちゃん 3度目の正直ねうん
ピクルスはうまかった
もう最高 高いやつだった
乗せてくれる行き先を
チャッツワース シャツはそう
一日中ここで待ってても
チャツワースまで乗せてくれるやつは通らないぞ
観光客は喜ぶよ
ロサンゼルス観光のいい土産話になるでしょ
ハリウッドのヒッピー少女を映画牧場の近くまで乗せてやったんだって
スパーン映画牧場か
そう
スパーン映画牧場に行くのか
なんであんなとこに
住んでるの
一人でで まあさか
仲間たちだ
じゃあ君みたいな子たちが集まってスパーン映画牧場に住んでるのか
のれを送っていこう
やった
まっすぐ行ってハリウッドフリーウェイに
道なら知ってる
おじさんスパン牧場の映画に出てたとか
おーえ、
なにまさかそんなズバリ当てられるとはね
スパン牧場の映画に出てたおじさんって
そうだな8年前のテレビシリーズを
大昔って呼ぶんなら
当たりだ
いやスタントマン
よかったってどうして
俳優は嘘くさい
他人が書いたセリフを読みながら バカなテレビドラマに出て
人殺しごっこしてる
ベトナムじゃ毎日人が死んでるっていうのに
me
しゃぶったよっか
年はいくつだ
今いくつだ
なんびっくり そんなのを聞かれたの
初めてかも
で答えは?
分かった
おこちゃま扱いね
18よ
ホッとした?
18だって証明できるものは?
運転免許証とか
冗談でしょ
本気だ
証明書を見ないと18だって信用できない
でも持ってないんだろ?
嘘だから
せっかく楽しんでたのに
つまんないやつそうか
いい?
私は
あんたとやれるくらい大人
でもあんたは年食いすぎだね
年を食ってるからガキとやったら無所行きだ
今まで無所だけは免れてきた
君とやって
捕まるのは勘弁だ
悪いが
大丈夫だったか?
ああ、無事だと思う。
そうだろ?
私は平気よ
怪我はないか?
準備ができました
すぐに行くせよ、
そうで
英国旗兵隊だ。
銀泥
ランサーの手下が来たぞ
ランサーもか
やだ
息子が来てる
ああ
ボストンのやつか
さあな
ボストンから来たのかそうだ
ボストンのやつだ
他の奴らは入れるな
そいつだけだ
おい聞こえたか
さあ入れボストン
言ったろ
必ず交渉に来るったら
大丈夫か無事だと思う
そうだろ
私は平気よ
怪我はないか
今はまだな
だがあんた次第ですぐに
変わる
なあ
その足はどうした
戦争でど
ちら側だ
英国機兵隊だ
インドのな
その部隊の名前は
ベンガルランサー
そりゃ傑作だ笑えるなそうだろ
いえ何も面白くないわ
ランサーってのは槍を持った兵のことだ
そっか
やっとわかった確かに笑える
誘拐は縛り首の刑だと知ってるはずだ
この頭を吹き飛ばしてもな
でも首吊りは一度だ
そうだろ
それで
ここへはボストン流の挨拶に来たのか
それとも金の話か
いくらだ
そうだな
5万ドルもありゃメキシコに行って
うまいチキンモーレがたらふく食えるだろうよ
大金だそれくらい価値があるだろう
そう思わないか
分かった
どうすればいい
詳しいことはお前の牧場に俺の手下を送って伝えさせるが
特別に今ここで一つだけ教えておいてやろう
身の白金は豆食いの馬ならし野郎から受け取る気はない
お前んとこのじいさんに届けさせるんだ
マードクランサーに
俺のところへ5万ドル持ってこいと伝えろ
貴様らくはこの小娘をぶっ殺す
分かったか
ボースト
どうだ
ならさっさと帰って
そう伝えろ
そのまま邪悪でセクシーなハムレットのように
にたっぷりしたって
満足下にハーイ カット
はぁもういった突き飛ばして悪かった よマロベラ
うんうん私は平気パッと入ってる のそれにいつもわざと倒れて遊ん
だりしてるからこんなの慣れっこ だし
リックリックリック素晴らしかった よ完璧だ今のは最高にしびれた
それにさっきのマラベラを床に突き飛ばすアドリブも最高だった
少しシェイクスピアらしくしてみよう
恐れさせろと言ったのはそういうことだ
それこそが邪悪なハムレットだよ
あとさっきのセリフ
豆食いの馬ならし野郎
あれは最高に気の利いたアドリブだ
なかなか聞けるもんじゃない
素晴らしい最高だ
もう一度やりますよ
いやまさか完璧だったよ
そうよし次は召喚のシーンだ
あんなにいいお芝居を見たの生まれて初めてよ
ありがとう
やったなリックダルト
腹減ったな
車よ
知らない車
スネーク見てきて
誰
まだわかんない
黄色のキャデラックだよ
見張ってて
来て
みんなどこ行ったの
ジプシーはどこ?
解体小屋にいるよ
ジプシー
おかえり
ジプシー 新しい友達に会って
アロハシャスのおじさんが
プシーキャットを送ってきたみたい
もう帰ったの?
ううん
あの子みんなに紹介してる
そいつがこっちに来たら教えな
ようこそいらっしゃい
どうもよろしくプッシーを家まで送ってくれてありがとう
お安い御用だ
みんなプッシー大好きああそうだな
みんなはどこ?
子供たちは?
サンタバーバラに行ったよ
本当?
チャーリーもみんないないの?
全員じゃないけどほとんどみんなかな
なんだ
チャーリーに会わせたかったのに
きっとあんたを気に入るよ
エンジェル待って
また今度だな
また来てくれる?
ねえ
ああもちろんだ
それでどう?
ここは変わった?
ああずいぶん変わったよ
なかなか上手いじゃないコニー
テネシーじゃ毎日馬に乗ってたからすごい毎日?
いえ毎週ね
オッケー
可愛らしい子
それじゃあ私はルル
こっちはテックス
今から二人を絶景のサンタスサナキャニオンへ案内するわね
確かカートは乗馬経験があるのよね
ああ
それにコニーも
えそうよねえテイクス来て
それじゃあ二人とも問題はなさそうだから
思いっきり楽しみましょう
いいね
準備はいい?
さっきプシーキャットが男を連れてきて
ジプシーがあんたに見てほしいってああわかった
ああ 会わせたい人が帰ってきた
彼 みんなのお気に入りなの
テックス クリフに挨拶して
ああ クリフ
テックス テキサスのどこ生まれだ
ああ 知らないだろうけど
コープビルだ
ああ ヒューストンへは言ったよ
昔そこで鎖に繋がれて働かされた
それも真夏にな
楽しそうじゃなさそうだな
警官を殴ったのはその時が最後だよ
いいね
チャーリーと気が合うよ
変な奴じゃなさそう
みんなと仲良く話してる
テックスもそいつから離れていく
こっちに来たら教えて
ここの所有者はジョージ・スパンか?
そう、ジョージだよ
今も住んでる?
まあね
住んでるのはまだあそこの家?
そう
今もいるか?
多分ね
ジョージが君らを住まわせてるのか
そうだけど
面倒を見る代わりに
みんなで面倒を見てる
ジョージが好きなの
じゃあ古い友達にちょっくら挨拶してくるとするかな
ジョージには会えないよ
会えないってどうしてだ
今は寝てる
昼寝の時間
ならこの目で確かめてみるとしよう
もしかしたら
もう起きてるかもな
アロハ野郎がこっちに来るよ
みんな出てって
私が追い返す
分かったよ
んんんんんんはぁっはぁっはぁっ
何かご用ああまあね
ジョージとは古い友達なんだ会えるかな
残念だけど来るタイミングが悪かったわ
ジョージは昼寝中よ
ああそりゃ残念だな
本当にね
名前は
クリフ・ブース
ジョージとはどこで
ここで西部劇の撮影をしてた
最後にジョージと会ったのは
ああそうだな確かあれは
8年前かな
へえ
それは偉く仲が良かったみたいね
起きたら伝えとくわ
できれば自分で挨拶したいな
今ここで
はるばる来たんだ
次はいつ来られるかもわからない
気持ちはわかるけどそれは無理よ
無理だって
どうして無理なんだ
だ ジョージは日曜の夜いつも fbi と
ボナンザを見るのでも遅くまで起きてられ ないから私が日中にしっかり昼寝させなきゃいけない
まあどっちにしろ
入らせてもらうぜ
自分のこの目でジョージを見ておきたい からな
これじゃあ
俺は止められない
いいよ好きにして
おや
すみなさい
部屋あっちか
廊下の突き当たり
朝私と激しくやったから早々起きないよ
疲れてるか
一つ教えてあげる
ジョージは目が見えないから
名乗らないとわからないよ
上々起きてるか
ん
ジョージ
上司ジョージ
やあジョージどうした
何があったいや何もない起こして悪かったうん
あんたは?
クリフ・ブースだ
元気でやってるかと思って
寄ってみたんだ
ジョン・ウェルクス・ブースか?
クリフ・ブース
誰だ?
ここで、賞金稼ぎの掟を取ってた
リック・ダルトンのスタントだよ
リック?
リック・ダルトン
ダルトン兄弟かいや、
えぇ…
知らんな
賞金稼ぎの掟のスターだ
であんたは
リックのスタントマン
リックって誰だ
いや細かいことはいい
とにかく昔ここで撮影をしてて
あんたが元気か見に来た
何も元気なもんか
どうした何にも見えやせん
それで元気かだと
周りが何も見えんのだぞ
すまん悪かったよ
さっき聞いた
すくい息が寝てろとさ
リビングにいた赤毛の女か
さっきの話を聞いてたか
俺を起こしておいて人の話も聞かないふりか
目が見えないと言ってるだろうが
赤毛かだと俺にずっと張り付いてる女の髪の色なんか
わかるはずないだろ
確かにそりゃそうだ
やめろ触るんじゃない分かったよ
救い行きと一緒にな
もし途中で居眠りしたら怒られちまう
怒らせたら何かされるのか
いや
ただあの子を悲しませたくない
あのヒッピーどもをここに住まわせてるのか
あんたは一体何者だ
クリフブースだ
スタントマンで昔ここで仕事をしてた
俺はあんたが心配なんだよ
あのヒッピーどもに騙されてないかってな
スクイッキーに?
ああ
あ
いつは俺を愛してる
分かったら帰れ
じゃあ元気でな
なんだよ
恥かかされた
ああすまなかったな
ジョージと何話したのこれって誘拐
そこまでは言ってない
じゃあ何も問題ないってこと
そうも言ってない
さっさとこっから出てって
そのつもりだ
ジョージの目は悪くない
見えてないのはあんただよ
ああああああはぁdj
me
4枚か
これは俺のじゃない
ボスの車だ
ボスの車に何かあったら
俺の責任だ
だが安心しろ
スペアがある
なおせ
くたばっちまえ
やめて! 倒れないで!やめて!
やめて!やめて!
やめて!
失礼やめて!
それ以上近づけば こいつの歯をへし折るぞ
直せ
その前に顔を拭かせてくれよ
ダメだ
先に直せ
サンダンス何
馬に乗ってテックスを連れて急いでここへ戻ってきて分かった
テクス テクス
あのアロハ野郎がクレムを殴り飛ばした
くそ ふざけやがって
ここからは私が こちらへ
やっやっやっ
やっやっ
大丈夫か
me
ああああああme
疲れていません
その日もあるああああああ
なあ、
俺が出たFBI見るか?
ああ、そのつもりだった
後ろにビールもあるし、ピザでも頼むかいいね
いいね
18マイルスとペナルタンウィルス
何かの幸せがあると
エルトロロの後ろに乗って
子供たちが寝る前になあ
今日LSD付けのタバコを買ったよああそうか
LSD付け買わない?
ああまあ、トリップするんならこの家でがいい。
俺ん家じゃなくて。
ここに隠しとくから、間違って吸うなよな。
吸ってもいいけど、俺にも残しとくよ。
いや、俺にそんなもんは必要ない。
酒だけで十分だよ。
あ、来るぞ。
ここだ。
沿岸構造
ああそう
マリブだ
プエルコキャニオンとか行ったかな
おっと 悪党登場だ
ボウッ
おぉ 顔に命中
いい動きだなああ、ありがとううん、
二人目死亡
今のいいな
こいつはクソ野郎だ
この役者はいいやつ
俺の見せ場が来るぞ
マイケルマーター役か
決まってるな
ボジョールのセルジオ
チャンネル7をかけろ
ABCのFBIだ
ネブラスカジムにぴったりの奴が見つかったぞ
ガブがいいだろう
イカスなオ
ールザストリーツアーサイレント
リックダルトンがショットガンを持った時は別だけどな
言えてる
すごく美味しそうだ
ありがとうどうぞごゆっくり
ガクテルはいかがです
あの会食での約束通り
その後マーヴィンはリックにイタリア映画の出演をオファーした
リック・ダルトン
マーヴィン・シュワーズだ待て
ヘネシー・エクスゴー・ロックで
何かお見せした
二言だ
ネブラスカ・
ジムセルジオ・コルブッチ
ネブラスカは何です?
セルジオって?
セルジオ・コルブッチだよそれ誰です?
世界で二番目に有名なマカロニ・ウェスタンの監督だ
彼の新作がネブラスカ・ジムなんだ
私が君を推薦しておいた
その後ネブラスカジムの主役に抜擢されたリックは
見事に演じ切り
セルジオ・コルブッチ作品のアンチヒーローとして存在感を見せた
そしてローマ滞在中
リックはパパラッチと共演者の女優ダフナを大いに気に入った
これくらいでいいかな
それじゃあまた
イタリア料理も気に入り
滞在中リックの体重は7キロ増加
だがイタリアの撮影手法は好きじゃなかった
正直俳優はそれぞれの言語で喋り
後で吹き替える手法は馬鹿げてるとさえ思っていた
マーヴィンの推薦でリックは他にも3作品に出演
2本目の西部劇は素早く殺せリンゴ
共演はジョーセフ・コットン
監督はジョルジョ・フェローニの名で知られるカルビン・パジェット
3本目はイタリアとスペイン合作でテリーサバラスとも共演した赤い地赤い襲撃
監督はホワキン・マーチェント
原作はFRビルソンの小説良いインディアンは死んだインディアン
そして4作目はジェームズ・モンド風マカロニスバイ映画で
タイトルはダイノマイト作戦
監督はアントニオ・マルゲリーティ
こうしてリックは半年のイタリア滞在で大儲けしたが
そのほとんどがローマの高級マンションに消えた
そしてハリウッドへと戻る頃には
4本の新作を携えポケットには小金
隣にはイタリア人のニーズマ新人女優のフランチェスカがいた
新たな人生と不確かな未来へと飛び立ちながら
リックはこの先が見えずにいた
一方エコノミーではブラッディマリーを飲みながら
クリフブースもロスへのキロについていた
クリフはイタリア滞在中もリックの良き相棒であり続けた
しかし二人は帰国に際して
ある合意に達していた
だからはっきり言うよ
俺にはもう妻もできたし
これ以上お前を雇い続けられないんだ
今は自分の家の支払いさえ厳しい
だからこれからは
あの家を売って
トルーカレイクに部屋を見つけて金を貯めるよ
それでしばらく食いつなげる
次のパイロット版が来るまでは
いい考えだ
でももしその頃になっても成功してなくて
エディ・オブライエンが言ったようにロスに家も変えてなかったら
その時はミズーリに帰る
だから撮影が終わってアメリカへ戻ったらもう
俺たちの旅も終わりだ
このイタリア映画4本が9年間過ごしてきた2人の最後のロデオとなった
クルフには何も当てがなかったが
唯一確かなことは
今夜2人が盛大に酔っ払うだろうということだ
飛行機がロサンゼルスに降り立った瞬間
2人の時代は幕を下ろす
そして兄弟以上夫婦未満の相棒との関係が終わるとき
倒れるほど酔いつぶれる他に別れを告げる術はないのだ
お疲れ様でした
帰ったよ
切りたい
どこに置く?
はい
ジョアンナと赤ちゃんよ
どうぞ入って
いらっしゃい
来てくれたのね
元気だって
大きくなったわね
そうなのにしちゃった
ここが小堂部屋
すごい素敵なお部屋じゃない
どうかしら
ちっちゃい靴
そうでしょかわいいわね
もう生まれる
きっといいママになるわ。
ありがとう。
どうも、またね、ブラウン。
おいで。
ロマン・ポランスキーが新作の撮影でロンドンにいる間
シャロンの家には2人の友人が住んでいた
ロマンの友人ボイテク・フライコースキーと
その恋人のアビゲイル・フォルジャー
フォルジャーズ・コーヒーの後取り娘だ
お疲れ様でした
その夜シャロンは客人と当然ジェイも一緒に
ビバリー通りの有名なメキシコ料理店エルコヨテを訪れた
予約してくれて
ポルノ劇場で何かあったのかしら
プレミアをやるって
ポルノ映画のプレミア
ああ楽しいよ
ここいつも混んでるのよね
すごく人気で
入れてよかったわ
こちらのお席へ
どうぞ
ありがとう
8時半ごろリックとクリフは別のメキシコ料理店カーサベガに来ていた
ようこそ
どうもいいえ
誰かと思えばコブラじゃないか
元気かダグ
リック久しぶりだな
奥さんは元気
冗談だよ冗談だ
その間留守番中のブランディは
ベッドの美人妻を護衛しながら
リックの家で二人の帰りを待っていた
時差ぼけのフランチェスカはぐっすり
でも髪を切った日だけお給料をもらえるんですか?
いや違うよ一日に月千ドルもらえる
向こうに着いた日にまず千ドルもらって
みんながマルガリータとおしゃべりを楽しんだが
シャロンは違った
シャロンは妊娠により少し憂鬱になっていた
さらにその日は記録的な熱帯夜だったこともあり
それが一層シャロンの気分を落ち込ませた
パーサーベガで酒を飲みすぎたリックとクリフは
車を置いてタクシーで帰ることにした
あれほど過小評価されたアクション映画監督が他にいるか
10時過ぎシャロンと友人たちは店を出て車で帰宅した
4人はおしゃべりを続けアビゲールはピアノを弾いて聞かせた
音楽
その後部屋に戻り葉っぱを吸い本を読んだ
11時頃だった
その頃ボイテクはソファーに寝そべり
アメリカのテレビを見ていた
そしてポーランドの番組より面白いと思いながら
盛大に葉っぱを吸った
11時10分頃シャロンは楽な部屋着に着替えた気分は?
さっきよりずっと楽になった
ディックとクリフがタクシーで家に着いた時が
11時45分過ぎ
ありがとう ここでいい
グラッツェ アミーゴ
いくらだ
3ドルです
ブランディは喜んで出迎えた
ありがとう
アンディアモ 飲み直すぞ
12時ごろ 泥酔状態のリック・ダルトンは
フローズン・マルガリータを作り始めた
分かったよ
散歩だな
その頃クリフは興奮するブランディの首輪にリードをつけた
行くってん
そんじゃお
前はあの時の
LSD付け?
吸えばどうなる?
ハイになれるよいくらだ?
50セント
50セントだ
ヒッピーに50セントか
今夜決めるか?
悪くない
出発進行
ボイテクが今日は今年一番暑い日だったってさ
ボイテクは大げさだけど確かに暑かったわね
おや
すみなさい
早送り
勝手に入ってきたってのか
こっちは固定資産税払ってんだぞ
くそったな
ヒッピーがこんなとこで何やってる
ったくふざけやがって
おいやめろ
そこのアホたねえ
お前らだよ
真夜中にそんなクソでかい音
ブンブン鳴らして入ってきやがって
何考えてやがる
よそ者が勝手に入ってくんじゃねえ
誰だお前ら
誰に会いに来た
ちょっと迷っただけだ
すぐに引き返すよ
嘘つけガキが
どうせ暗い道で隠れて
葉っぱでも吸おうって混沌なんだろ
次に来るときはそいつを直してからにしろ
邪魔して悪かったよ
ここはお前らの来るとこじゃない
分かったらこのオンボロを動かして
とっとと俺の家の前から
うっせー
おい
デニスオッパー
さっさとこいつを動かせ
分かった言うたんするから待ってくれそのままバックすれいいだろうがこのアホたれ さあさとしわかったそうとなるなって帰るから落ち着けよ
てめえ何見てやがんだこのクソガキが また戻ったら殺に突き出すからな
来たねヒッピーが
あの野郎俺たちのこと舐めやがって
でも見られたよ
私らのこときっと警戒してる
それにあいつらまだ皆起きててレコード聞いてたし
皆まだ起きてるんだよ待って
チャーリーは何て言ったこうだ
テリーが住んでた家に行って
中の奴を全員殺せ
お前らも聞いただろう
黒魔術みたいに殺せって
チャーリーが本当にそう言ったんじゃなきゃ
俺が嘘つきってことだ
なあどうなんだ
俺は嘘つきか
ん
お前はどうだ
俺は嘘つきか
もちろん違うよ
よし
待って
さっきのリックダルトン
誰ドラマに出てた
ジェイクケイヒルかそう
さっき出てきたのジェイクケイヒルだよ
それじゃあ
俺に怒鳴ってきたやつが
あのジェイクケイヒル
ふけてたけど絶対にそう
誰のこと言ってんの
まだ分かんないの言ってるでしょ
50年代の西部劇ドラマに出てたリックダルトン
何よケイティ 偉そうに
大昔のドラマに出てる ファシストなんか知るわけないでしょ
さっきのクソ野郎が あのジェイク・ケイヒルだなんて 信じられねえな
ガキの時 ドラマのランチボックスを持ってた
それが一番のお気に入りでさ
いいことひらめいた
実はトリップセッションの時から ずっと考えてたことがあるんだけどさ
聞いて
私たちテレビを見て育つでしょ
ってことはつまり殺人を見て育ってるってこと
うん
テレビで流れる番組はアイラブルーシー以外
人殺しばっかり
だから私たちで
人殺しを教えた奴らを殺すの
だってここはどこ
私たちがいるのはハリウッドだよ
今まで散々殺しを見せてきた奴らがここに住んでる
それも贅沢三昧してね
殺してやろうよ
ちんこ切って食わせてやるの
それ最高だねセイリー
豚野郎どもを殺すかあ待って
あたし車にナイフ忘れてきちゃった
取ってきてもいい
ああいいよごめん行け
おい待て何ロックしたからキーがいるだろ
ああ
そうだね
ありがとう
待っててすぐ戻るうん
早くしろよ
うんそこで待ってて
ちょっとあいつ何してんの
しーしー
落ち着け
人に聞かれるだろ
どうすんの
計画通りにやれ
終わったら別れてヒッチアイクで帰る
まだ何かあるか
ん
そんじゃ行くぞ
豚を殺すんだ
来い
腹が減ったのか?
よしっ
餌の時間だ
ブランディ、ソファ
そこをもっ
すげえ
急に効いてきやがったな
今のはきつい
うわぁ
いいか
奥へ回って裏口がないか見てこい
さあ行け
おや
すみなさい
なんだよ
こんな状態でも俺は精一杯やってんだぞ
今夜は喧嘩させないでくれよ
ああ
なんかご用かな
くそ
他に何人いる
奥の部屋で一人寝てるだけ
あの野郎をリビングに連れてこい
もし抵抗したら
お前にはナイフがあるんだろ
脅して連れてこい
いやー
お前らは現実か
現実に決まってるだろうが、このアホタレが
何がおかしいの
リビングに行きな!あんた誰なのよ!
あああああああ!
行きな!
誰だそいつ?
知らないよ
フランチェスカだああ、
ああ、待てよ
お前ら3人
お前ら知ってるぞ
牧場の奴らだろ
スパン牧場のガキだ
名前は知らないが
その髪は覚えてる
それにお前のその青白い顔もな
お前は馬に乗ってただろう
ああ
名前は
俺は悪魔だ
悪魔の仕事をするために来た
いやーそれよりもっとダサかったぞ
レックスとか
さっさと撃ってテックス
テックスか
やめろ
利用大35
8ラップ
やあ
ああーっ うああーっ
ああーっ何だ どうした
何だ どうした
どうなってんだ
ああああああああ
ああああああああああああ
何なんだよ
フランチェスカー フランチェスカー無事か?
侵入者を追い払ったのは何時頃です
確か12時頃
12時頃なぜわかるんです
それはその時キッチンにいて
マルガリータを作ってたんです
そしたら車の騒音が聞こえてきて
時計を見たら確か12時頃でした
12時ちょうどでした?
いや12時5分とかそのくらいかと
その後プールで襲われるまで彼らの姿は?
いや見たない
それで加害者たちは何を?
加害者はヒッピーのアホどもだろ
最初に二人がドアを蹴破って入ってきて
男のヒッピーが自分は悪魔だとか言ってた
でここへ来たのは悪魔のなんちゃらがどうとかってほざいてて
悪魔のなんちゃら?
ああそんな感じだ
出発進行
おい待ってくれ
なあおい待ってって
どこの病院に行くんだ
俺も後で行くよ
俺のことは気にしなくていい
女房についててやれよ
あいつなら睡眠薬を5錠も飲んだとこだ
10月まで起きやしないよ
またあんたらを呼んで叩き起こしてもらわないと
俺は死にやしないよ
もし歩けなくなったとしても
まだ死にやしない
そうだな病院でじっと待ってるより
美人の女房と裸で寝てた方がいいだろ
また明日来てくれ
ベーグル持って
代わりにブランディを頼むよ
ショックを受けてるかもしれないから
一緒に寝てやってくれ
心配ないフランチェスカとくっついて寝てるよ
お前より懐いてる
もう出ますよ
じゃあなクリフまた
明日
なあ
おいおい!
お前はいい友達だ
努力してる
あの
どうも
僕はポランスキーの友達のジェイあ
なたはリックダルトンでしょ
ああ
そう
リックダルトンだ
隣に住んでる
知ってるよ
シャロンに言ってたんだ
賞金稼ぎが済んでるから
だから、旦那が指名手配されたら隣に頼めってね
あははは、そりゃいい
それでさっきのは何の騒ぎ?
ああ、いや、それが、行かれたヒッピーどもが突然
家に押し入ってきて
金目当てってこと?
いや、狙いは分からない
金目当てだったのか、安い薬でぶっ飛んでたのかは分からないけど
女房と相棒が襲われた
嘘だろ、本当に?
ああ、本当だよ
相棒と犬がヒッピー二人を殺して
残りの一人は
俺が丸焼きにした
丸焼き
カ
リカリにしてやったよ
でもどうやって
嘘みたいだけど
物置に火炎放射器があってさ
マクラスキー14の拳の
ああそう
まさにあれだよ
まだちゃんと使えて助かったで、
みんな無事だったの?
まあ、ヒッピーどもは死んだ、それだけは確かだ
だけど俺は平気だし、
女房も無事だった
ショックは受けたけど
すごく怖かっただろうねねえ、
ジェイ、
何かあったの?
いや、もう大丈夫だよ
ヒッピーが隣の家に押し入ったらしい
嘘でしょ、
怖いわね
みんな無事なの
今ちょうどお隣さんとその話をしてたとこだ
リックダルトンと
ああここにいる
ああどうもお隣さん
みんな無事でした
ああ大丈夫だみんな無事だよ
あなたも平気
ああ平気だどうもありがとうありがとう
リック、家で一杯どう?
友達を紹介するわ
ああ
そうだね、
ぜひ
ありがとう
やったー、うれしい
じゃあ今開けるわね
どうぞ
どうも初めまして
ジェイシブリングだよろしく
よろしく
知り合えて嬉しいよ
大変だったね
全く散々の夜だったよ
10年前からここに住んでるけど
昔はこんな街じゃなかった
ひどいもんだ
本当だよね
今夜みたいなことは初めてだ
さっき犯人を丸焼きにしたって言ってたよね
ああそう黒焦げにないだね
すごいな
やあ俺は
ジェイク・ケイヒル役でおなじみのリック・ダルトン
今日紹介するのはレッドアップルシガレット
俺がこいつを吸い始めてからもう何年も経つが
レッドアップル社が創業したのは1862年
ジェイク・ケイヒルもレッドアップルを吸ってた
ジェイクの時代は自分でタバコをまかなきゃならなかった
だが今は工場できれいにまかれ
これ風味もピカイチで私服の一服にぴったり
それに他のタバコよりも喉への刺激が少ないときてる
これこそが本物の味だ
最高の香りと深い味わい
喉への負担もない
これがレッドアップル
この等身大のジェイクを探してくれ
そうすればレッドアップルを売ってる店がすぐに見つかるはずだ
一口吸えば気分は爽快
レッドアップルで一服しよう
ジェイクのおすすめだ
はいカットこんなまずいもん吸えるかよ
それとこの写真はなんだ
なんだ?
二重顎になってるだろ!
なんで誰も気づかない!
BATFONEのセクション
お待ちしております